出來看看大海
心情會好點嗎
那是不是林晚星啊
是不是勾引教授知三當三那個
舒教授可是個好人
我還去過他的課呢
這下好了 都怪她
走了 走了
林晚星
真是她 勾引教授那個
真不要臉
簽了
媽
連你也不相信我
簽了它
把難過的事情說出來
會好受一點
爺爺病重的時候
爸媽把我關在家裡
不讓我出去
爺爺去世了
他們非但不告訴我
甚至不讓我去他的葬禮
爺爺在哪裡
我要去見他
已經火化了
什麼
你們為什麼不告訴我
為什麼不告訴我
你去哪
在這個世界上
只有爺爺奶奶是最愛我的
我都不敢想
爺爺去世之前
沒有見到我最後一面
他該有多失望
我真的很恨我自己
你還記得
照相館老闆
把爺爺奶奶結婚照
送過來的那天嗎
他說
他自己
包括很多街坊鄰居
都是爺爺奶奶的學生
爺爺奶奶桃李滿天下
卻沒收過一分錢
這樣心懷大愛的爺爺奶奶
怎麼會責怪你呢
就算你們沒有見到最後一面
你的心意和感情
他們一定會明白
別哭了
咱們去海邊散散心
心情還不好的話
要不要去吃點小餛飩
我爸媽還在等我呢
我得回去找他們解決問題
你怎麼想
我不會辭職
也不會和他們回去的
當頭炮
將軍
什麼情況
你可來了
美女
你怎麼來了
不是 這反應挺快啊你這
那這位美女是
小林老師別害怕
這是我爸
叔叔您好
我是林晚星
林晚星
晚霞的晚
繁星的星
這名字好啊
這個停車坐愛楓林晚
昨夜星辰昨夜風
兩岸猿聲啼不住
遠近高低各不同
有靈感
都記好了記好了
回 回來我發給你媽聽聽
媽該催了
爸您該回家了
回什麼家
我見著美女就有靈感
閨女 那個
這大熱天的
能不能到你們家討杯茶喝呀
可是可以
叔叔
但我爸媽也在家
那太好了
我正好拜訪一下令尊令堂
是哪門啊
我給你開門
你們家看起來是復古又浪漫啊
那個王法你站在那幹什麼
來都來了
你幹嘛你要渴死你爸呀走走走
走走走
東西都拿好了啊
車上還有沒有
都跟上跟上
沒有了
不要再耽誤時間了
你現在馬上跟我回去
我跟你說話你聽見沒
一個大小伙子
你靦腆什麼呀
走走走 爸 進來進來
進進坐
那
你們是林晚星的父母吧
這讀書人一看氣質就是不一樣
要不怎麼說這晚星的基因
這麼優秀呢
果然是有其父必有其女
幸會幸會幸會
當然晚星優秀
那我們家王法也也不差
你別看我這個啊
關鍵是這兒子隨媽
他媽的基因那特別優秀
那絕對頂級的
這個你們相信 親家
看我爸發揮
這是你的兒子
是
據我所知
他和我女兒關係沒那麼熟啊
只不過是房客
和同事的關係而已
我們也不可能是你的親家
這個萬事萬物啊
它都是發展著看
是吧
咱別站著聊了
坐下談 你這客氣什麼
別 坐下坐下
別客氣別客氣
坐坐坐
坐 先坐下談
是
放這 放這
這個
小小心意不成敬意
我不收禮
這也不算禮
就是一點土特產
抱歉
不方便
理解 理解
這禮物咱們先不說啊
我來的主要目的呢
就是想
請兩位把女兒嫁給我兒子
結婚是件大事
不是他們小孩在一塊過家家
再說在我們林家
是講規矩的
是啊
星星
你跟你這位同事到底是什麼關係
為什麼要瞞著我們
伯父伯母
不好意思
其實是我在追求林晚星
她還沒有答應而已
這樣啊
如果你們不想把女兒嫁出去
那我們可以走進來
這王法可以入贅
但是
這個我得回去跟我夫人請示一下
我得報備
你這不是胡鬧嗎
老林
你不舒服嗎 這是怎麼了
我爸有心臟病
這這這哪行趕緊去醫院
快快快我拿藥
吃什麼藥啊
讓我緩一下
身體是革命的本錢
不用不用
我沒事
真的不用
小馬
你給徐院長打個電話
是
你們就別過來了
別過來了
交給爸爸
沒問題 沒問題 沒問題
但
但也沒那麼嚴重
都按照您的吩咐安排好了
慢點慢點啊
這是咱們貴賓中的貴賓啊
你照顧好
請
這邊請
兒子需要老子的時刻終於到了
來 咖啡
不用了 不用了
對了 要不要加糖啊
不用不用不用 不用啊
好好好 好嘞好嘞
我來
這身衣服還挺合身的
王先生
你到底是誰啊
我一直沒說清楚是吧
鄙人王根發
恆久集團董事長
這家醫院就是我旗下的
這這個是我這個
微博
王根發
紅V
我這兩千多萬粉絲呢
我這人啊
這個性格上還是比較開朗的
意志非常堅定
我們家王法啊
就充分繼承了我這個特點
他尤其是遺傳了他母親
這個聰明和美貌並存的這個基因
所以我覺得我兒子
和你閨女這個小林老師啊
還是挺般配的
你覺得呢 親家
王先生
孩子們的事這八字沒一撇
叫親家不合適吧
是啊
那我就先叫你老林
老林
進來
董事長 都準備好了
來來來
做個檢查
不是不用了
來都來了
王先生 來都來了王總
沒這個必要 先量個血壓
先量個血壓
真的沒事了 快快快
老林你放心啊
把閨女交到我們家
我一定會比親閨女都親
不是那個 你先別說話
量血壓呢 量血壓呢
待會還有這個血氧心電圖
徐院長全都安排上
有的 都備齊了
總之就一個字
咱不差錢
老林
這兩個孩子啊
這個生活的環境
成長的方式它不同
但是他們有緣分
他們有共同的志向
有共同的願望和理想
什麼叫緣分啊 不是
那百年修得同船渡
千年你才能一塊睡
對不對
所以
咱們做父母的
更應該給他們理解和支持
這都是肺腑之言
特肺腑
老林
你看
網上好多林晚星他們球隊的報道
這宏景八中新領隊
林晚星帶領球隊成功逆襲
你看
這晚星是真有出息啊
天生的王者
但是話又說回來了
你說現在這媒體熱度這麼高
這個時候晚星要突然辭個職
那得造成什麼影響啊
這要到時候這媒體
它八卦
它深挖它不定挖出什麼來呢
是吧
王總
你是在威脅我嗎
這這這
這怎麼可能 這樣 不可
都是一家人
我是覺得呀
咱們孩子出名它是好事
它不光是光宗耀祖
它對你事業上它也有幫助不是
不光你們家晚星優秀啊
我們老王家也不差
你看看這
恆久的酒店
說句不客氣的話啊
恆久的酒店那在全球都是頂尖的
到時候咱們就來一個強強聯合
我已經決定了
就在你們白玉市
投資一家
超五星級的人工智能酒店
奠基儀式 剪綵你來
回來我再把那個那個小馬那個
馬主任
叫上一塊
怎麼樣
你認識
馬主任
我太認識了
他天天追著我屁股後頭
找我要投資
我都沒答應他
那
那現現在 現在
我可以明確地告訴他
因為你的原因
我可以跟他合作
對了
這機票都給你們訂好了
明天早晨八點
白玉市頭等艙怎麼樣
明天早上
那晚點
明天我們
先回去也好
我還有很多事情要處理嘛
那就行 那就這麼定了
那
王總
那就這麼定了
董事長 都準備好了
那行去去去吧
我給你安排了全套的體檢
還有十八項呢
我可以了
我身體很好的
王總
我真的受不了了
我都安排好了
不用你花錢啊你放心
知道了
我爸說
他明天一大早就走
你爸怎麼做到的
固執的幹不過油滑的
我爸勸人最有一套了
今天真是麻煩你爸了
他們這次突然來
我也沒有想好怎麼去應對
今天下午的時候
看你狀態不好
現在有沒有好一點
好多了
今晚月色好美
我們出去走走
其實
我有個禮物
一直想著
在你生日的時候送給你
但現在
我想提前拿出來
讓小林老師
笑一笑
彩虹小熊樂園
這裡不是已經停業了嗎
你怎麼會想到帶我來這裡啊
你不是說
小時候爺爺經常帶你來這裡嗎
上次看你相冊
有一張坐在咖啡杯裡
笑得齜牙咧嘴
的確
小的時候我每一週都來這裡
爺爺都會給我拍照
帶我坐咖啡杯
還有那裡
以前這一圈啊
全部都是小吃攤
有可多好吃的了
有烤香腸啊
炸雞啊
還有茶葉蛋
還有棉花糖
我最喜歡吃的就是棉花糖了
每次吃完
嘴巴這一圈都黏糊糊的
還有那個
你看
這個飛車也是我小時候很喜歡的
那除了咖啡杯
你還喜歡什麼項目
當然是那個旋轉木馬了
只不過每次排隊的人都很多
我總共也沒玩過幾次
你要去哪
王法
人呢
要不要試試看
坐好了
轉了
這個遊樂場荒廢很久了
我知道
你一定花費了不少功夫
重做了電路
才讓這旋轉木馬能重新轉起來
王法
謝謝你
能看到小林老師的笑
一切都很值得
其實我還有一樣東西要給你
什麼
這是
一百個願望
打開看看
還原失傳古法技藝
連續七天野外生存
建立流浪動物救助站
在北極圈看到極光
學會手語 與殘疾人交流
完成一千個小時志願服務
收集一百零八個城市地標
完成一次全程馬拉松
和小林老師
在一起
這句話
我有無數個瞬間想對你說
我喜歡你
你願不願意
和我在一起
可是
我這個人很多問題的
每個人都有問題啊
我
我我還有很多的秘密
還有很多不願意告訴你的事
我說過
你有保留秘密的權利
你也知道
我的家庭關係很複雜
要是以後要買婚房
一人一半付首付的話
我可是付不起的
我也不想瞞著你
那我可以繼續租房子呀
你該不會
是想繼續蹭住吧
被你發現了
我還
有很
你很好
你的一切都很好
你不用現在就回答我
我不想給你壓力
我只是想讓你知道
這個世界上除了你爺爺奶奶
還有人在愛你
林晚星
你 不用考慮了
我現在就回答你
永川恆久昨天打贏了禹州銀象
六分
我就知道我是天選之子
那我們也贏了申海銀波再說呀
所以啊
我們得加練嘛
來 那我先去上廁所
回來加練
好好快點快點 快去快回啊
加訓
天哪
兄弟們 過來過來
咋了
快看 快看 快看
看到了什麼
前方高能
不是
這這有啥大驚小怪的
不就是教練給老師拿了個吃的嗎
老大
你這眼力勁怎麼追包小甜啊
今日紅鸞星動
我給你擦
我自己來吧
好了 好了
你快去訓練吧
外面那麼多人看著
好
那你先吃
快走 快走 快走
教練
教練好 教練好 教練好
早上好
教練
鹿子說你追到小林老師了
真的假的
我怎麼可能會看錯呀
而且大家不都看著嗎
教練
你跟小林老師
不會要領結婚證了吧
好了 好了 好了
準備訓練吧
教練
磕巴呀
我沒磕巴
你沒磕巴的話
下巴抖什麼呀
林鹿
優酸乳
甜嗎
酸甜真好喝
開始訓練
訓練了
訓練
戀愛的味道
跑起來
怎麼樣
下午對你說的話是不是讓你
醍醐灌頂
小文同學
你怎麼在這
你是來找我交作業的
老師 我還沒想好
沒事不著急
你是來找他的
那你們慢慢聊
我在前面等你
特地來這找我
是對球隊有什麼新想法嗎
我也說不清楚
你覺得我們球隊
現在能贏嗎
你想贏嗎
說不上來
那說點你能說上來的
我覺得我不適合踢現在的位置
就是感覺很奇怪
你知道全能型中場嗎
全能型中場
全能型中場全稱
邊後衛到邊後衛的中場球員
全能型中場 全攻全守
防守跑動範圍極大
可以出現在場上任意的位置
從戰術地位上來說
這個人要組織進攻和防守
是球隊裡
絕對的核心人物
我
你
你來做宏景八中的大腦
思考球隊的問題
我可以嗎
首先啊
你得說服你的隊友
我的隊友
不是
文成業你什麼意思啊
你要換哪個中場
老付嗎
你換中場老付怎麼辦
控制中場就是控制了整個球賽
教練
文成業能行嗎
行啊
教練
你也覺得老付應該讓位置是嗎
但確實
咱們上輪球賽
老付不就踢的後衛嗎
老付確實在後防線上
發揮了他的優勢啊
你們不認同
是因為習慣了之前的陣容呢
還是因為文成業要頂替付新書
你們心裡不舒服啊
是我的問題
我不擅長後衛這個位置
大家其實都很清楚
我沒有集體意識
更喜歡獨來獨往
眼睛裡只有對方的半場
你讓我好好防守
反而我渾身難受
相反
付新書有很好的團隊意識
細緻
有大局觀
能做咱們後排防守的中流砥柱
我相信我和他換位置
一定會對團隊更好
文成業
過了寒假
咱們可就要對上申海銀波了
那可能是咱們最後一場比賽
有把握嗎
沒有
但我會努力的
我同意
我也同意
作為門將我看得更清楚
老付在後面
我心裡也更有譜一點
我也同意
那就
好好相處了
小林老師
我來交作業了
我們踢球不是為了掌聲
不是為了獎杯
而是為了證明
能夠戰勝昨天的自己
比賽就是為了勝利
下一次
我們一定會贏
文成業
鞋子是小牌子
也不是什麼限量版
我打工掙錢買的
你別嫌棄
你都送我禮物了
但我沒錢給你買禮物
那等我們長大了
你再買給我
好啊
試試
老大
你特地去超市買水煮蛋
也是為了文成業
你是不是覺得踢傷了他
過意不去啊
胡說八道
我這是為了吃
老大
關心隊友不丟人
吃不吃
吃 吃 吃
我跟你說
我去買水煮蛋
絕對不是向文成業低頭
你知道吧
那是看他踢得好
算是為球隊考慮吧
明白
大局觀
大局觀 大局觀
好 走
好 加油加油加油
好 繼續
好
移動速度要提起來啊智會
走了 好
右邊
加油 加油
歡迎來到青超聯賽現場
聯賽的關鍵一戰即將打響
黑馬宏景八中
將以整齊的陣容
迎戰傳統強隊申海銀波
宏景八中若想進入決賽
本場比賽不容有失
不著急 不著急 不著急
把球看死了
開場僅僅三分鐘
申海銀波就利用速度製造了殺機
怎麼銀波 一上來就角球
他們的角球戰術
很有特點
這是我們最後的出線權
我們一定不能輸
你穿了這麼久的紅衣服
連這種辦法都上了
對我們
就這麼沒有信心
我可沒有
對手雖然很強
但我們有
心流
是啊
心理學中有個詞叫心流
說的是全身心投入某項工作時
會帶來高度興奮感和滿足感
他們所展現出的專業水平
和取得的成績
也會高於平時的基準線
許多運動員都體驗過心流感
大概
就是籃球場的手感火熱
百發百中
放到足球場上
也行嗎
足球場上
他們眼神專注
彷彿進入了自己的世界
每一次觸球
都精準無誤
每一次傳球
都像是預知了隊友的跑位
今天的賽場上
我看到了他們的心流
從這幾次的防守可以看出來
宏景八中為了贏下今天的比賽
球員們已經把自己的專注度
提升到了極致
宏景八中開始快速反擊
他們今天的配合驚人的好
一個漂亮的直塞
七號拿球
陳江河扛住了對手
把球送了出去
王法
我們是不是有機會了
文成業
文成業帶球
靠個人能力
撕開了銀波的防線
把球給到林鹿
起腳 遠射
球進了
一比零
宏景八中一次完美的團隊配合
在全場比賽第八十七分鐘
改寫了比分
一比零基本鎖定了勝局
太棒啦 可以可以 好球
我們贏了 我們贏了
可以可以 進球了